1) Переменная - для хранения одного значения определенного типа.
   Массивы - для хранения множества значений одного типа.
2) Массив может содержать очень много элементов (Integer.MAXXXX - 5(8)?)
   Создание массива - двухэтапное. 
   - объявление переменной типа массив
   - выделение памяти под массив и сохранение адреса этого участка памяти в переменную.

4) Копирование переменных типа массив - обе указывают на один участок памяти
5) Перезапись переменной типа массив - доступ к самому массиву может быть утерян

6) перебор массива - for и foreach

7) Синтаксис инициализации int[] m = {1, 2, 3}

8) Сравнение двух переменных, указывающих на разные массивы из одинаковых элементов
	- простое == сравнивает адреса, а они разные
	- Arrays.equals сравнивает поэлементно(зайти внутрь и посмотреть реализацию)
	
PRACTICE

- пакетный режим работы 