1) На основе новых знаний предыдущего урока посмотреть по новому на класс Main и метод main.

2) Немного битовой арифметики - проект Bits. Переполнения, сдвиги, XOR, AND, OR.

3) Коллекции - проект Collections 

4) Generics - иногда нужно создавать свои параметризованные типы
  дан массив чисел. Нужно написать метода, который просматривает его и возвращает максимальное число. Затем, нужно возвращать не только число, но и его индекс. Первое решение - использовать тип long. 

5) Второе решение - создать свой параметризованный тип Pair

6) Точно также его можно использовать и в другом случае, в массиве со строками

7) Generic может быть не обязательно класс, может просто параметризованный метод

	легкий пример - метод print
	пример посложнее - метод sum

