1) Охранная система
 - требует показать магнитную карточку (ввести код)
 - осуществляет проверку
 - разрешает/запрещает проход

2) Закон о сертификации - новое требование - поддерживать плагины, поставляемые другими гос. организациями. Разработка интерфейса плагина

interface Plugin{
	String getName();
	void send(String code);
}

3) Встраивание поддержки плагинов. Имитация поиска и загрузки. Уведомление. Местная регистрация.

4) Написание IIB плагина. 

5) Новый закон. Пересертификация. Требование - расширить интерфейс плагинов. Добавление новых функций
 - уведомление с возможностью запрещать.
 - возможность делать фото-снимок

6) Новый плагин. Старый плагин не знает о новых фичах и продолжает работать. 